Mag-ulat sa inyong mga
istasyon kaagad.
Hindi ito isang ensayo.
Inaatake tayo!
- Leche!
- Wika!
Jarvis, ano ang tanaw
mula sa itaas?
Ang sentrong gusali ay
protektado ng isang uri
ng pananggang enerhiya.
Ang teknolohiya ni Strucker
ay lampas na lampas
sa anumang base ng Hydra
na ating nasakop.
Ang septyro ni Loki ay nandito.
Hindi maitatatag ni Strucker
ang tanggulan na ito nang wala iyon.
Sa wakas.
Ang "sa wakas" ay tumatagal
nang sobra, mga kaibigan.
Oo. Sa tingin ko nawala na
ang elemento ng sorpresa.
Sandali lang. Wala na bang ibang
mag-uusap tungkol sa katotohanan
na sinabi ni Kap ang "Wika"?
Alam ko.
Nadulas lang.
Sino ang nag-utos ng paglusob?
Ginoong Strucker,
ang mga Tagapaghiganti.
Bumaba sila sa malalayong kagubatan.
Nataranta ang mga bantay sa hangganan.
Siguradong hinahanap
nila ang septyro.
- Kaya ba nating pigilan sila?
- Sila ang mga Tagapaghiganti.
Ipalabas ang natitirang mga tangke.
Ituon ang putok
sa mga mahihina.
Ang isang tama ay maaaring magpaigting ng kanilang hanay.
Lahat ng ating nagawa...
Ngunit nasa bingit tayo ng
ating pinakadakilang tagumpay.
Kung gayon ay ipakita natin sa kanila
ang ating mga nagawa.
Ipalabas ang mga kambal.
Masyadong maaga pa.
Iyan ang pinag-sagutan nila.
Kaya ng mga tauhan ko na pigilan sila.
Ginoo, tinatamaan ng putok ang lungsod.
Alam naman natin na hindi
nag-aalala si Strucker sa mga sibilyan.
Ipadala ang Hukbong Bakal.
Ang quadrant na ito ay hindi ligtas.
Mangyaring lumayo.
Nandito kami upang tumulong.
Ang quadrant na ito ay hindi ligtas.
Mangyaring lumayo.
- Nais naming maiwasan ang pangkaragdagang pinsala.
- Costel!
Ipaaalam namin sa inyo kapag
nalutas na ang kasalukuyang labanan.
- Nandito kami upang tumulong.
- Mga Tagapaghiganti, umuwi na kayo!
Nandito kami upang tumulong.
Hindi kami susuko!
Ipinadala ng mga Kano ang kanilang
mga sirko upang subukan tayo.
Ipapadala natin sila pabalik sa loob ng mga supot.
- Walang susurender!
Ako ay magsusurender.
Burahin mo ang lahat.
Kung ibibigay natin sa mga
Tagapaghiganti ang mga sandata,
baka hindi nila masyadong
imbestigahan ang ating mga...
- Ang mga kambal.
- Hindi pa sila handa para harapin ang...
Hindi, hindi, ang ibig kong sabihin...
Mga kambal.
Hindi mo nakita iyon?
Clint!
May Pinahusay tayo
sa larangan.
Tinamaan si Clint!
May gustong humarap
sa bunker na iyan?
Salamat.
Stark, kailangan talaga
nating makapasok.
Papalapit na ako.
Jarvis, papalapit ba talaga ako?
May nakikita ka bang pinagmumulan
ng lakas para sa panangga?
May alon ng particle
sa ibaba ng hilagang tore.
Magaling, gusto ko itong
sundutin ng kahit ano.
Ibinaba na ang tulay, mga kasama.
- Ang Pinahusay?
- Isang bilis na lumabo.
Sa lahat ng bagong kalaban na hinarap natin,
hindi ko pa ito nakita.
Sa totoo lang, hindi ko pa rin nakikita.
Malubha ang tama ni Clint, mga kasama.
Kailangan natin ng ebakwasyon.
Kaya kong dalhin si Barton sa sasakyang panghimpapawid.
Habang mas maaga tayong
umalis, mas mabuti.
Ikaw at si Stark ang
kumuha ng septyro.
Kopya.
Mukhang pumipila sila.
Nasasabik sila.
Hanapin ang septyro.
At sa aba ninyo,
bantayan ang inyong wika!
Hindi mawawala iyan
sa malapit na panahon.
Mga kasama, hinto. Kailangan
nating pag-usapan ito.
Magandang usapan iyon.
Hindi, hindi maganda.
Bukas!
Modalidad na bantay.
Sige, Jarvis, alam mo na.
Gusto ko ang lahat.
Siguraduhing kopya mo si Hill sa punong-himpilan.
Nakasara na kami rito.
Kung gayon, puntahan mo si Banner.
Oras na para sa pampahele.
Alam kong nagtatago ka
ng higit pa sa mga dokumento.
Hoy, J, bigyan mo ako ng
pagsuring IR ng silid, mabilis.
Ang pader sa iyong kaliwa.
May nababasa akong palamutik na bakal
at agos ng hangin.
Sana lihim na pinto.
Yehey.
Hoy, malaking lalaki.
Ang araw ay palubog na.
Baron Strucker.
Ang unang maton ng Hydra.
Sa teknikal na pagsasalita, ako ay
maton ng S.H.I.E.L.D.
Sa teknikal na pagsasalita,
ikaw ay walang trabaho.
Nasaan ang septyro ni Loki?
Huwag kang mag-alala, alam ko
kapag natalo na ako.
Babanggitin mo kung paano
ako nakipagtulungan, sana.
Ilalagay ko iyan sa ilalim mismo
ng "ilegal na pag-eeksperimento sa tao."
Ilan sila?
May pangalawang Pinahusay tayo.
Babae. Huwag harapin.
Kailangang maging mas mabilis ka kaysa sa...
Mga kasama, nahuli ko si Strucker.
Oo, may nakita akong mas malaki.
Thor,
Nakita ko na ang premyo.
Maaari mo sana kaming iniligtas.
Bakit hindi ka pa gumawa ng higit?
Hahayaan na lang ba nating
kunin niya iyon?
Hoy, ang pampahele ay mas
epektibo kaysa dati.
Hindi ko lang inaasahan
ang kodigo berde.
Kung wala ka roon,
doble sana ang mga
nasawi.
Ang aking pinakamatalik na kaibigan
ay magiging isang mahalagang alaala na lamang.
Alam mo, minsan ang gusto
kong marinig
ay hindi eksaktong
gusto kong marinig.
Gaano katagal bago mo ako pagkatiwalaan?
Hindi ikaw ang hindi ko pinagkakatiwalaan.
Thor, mag-ulat tungkol sa Higante.
Ang mga pintuan ng Impiyerno ay puno ng
mga sigaw ng kanyang mga biktima.
Ngunit hindi ang mga sigaw ng mga patay, siyempre.
Hindi, hindi, mga sigaw ng mga nasugatan.
Karamihan ay ungol, maraming
daing
at mga kuwento ng nasprain
na deltoids at rayuma.
Hoy, Banner, paparating na
si Doktora Cho mula sa Seoul.
Maaari ba siyang maghanda
sa laboratoryo mo?
Ah, oo, alam niya ang
daan doon.
Salamat. Sabihin mo sa kanyang
ihanda ang lahat.
Kailangan ni Barton ng
buong paggamot.
- Napakabuti, ginoo.
- Jarvis, ikaw na ang magmaneho.
Opo, ginoo.
Naka-lock na ang approach vector.
Masarap ang pakiramdam, ano?
Ibig sabihin, hinabol mo ang bagay na ito
mula nang bumagsak ang S.H.I.E.L.D.
Hindi sa hindi ko nagustuhan ang ating
mga munting pagsalakay, pero...
Hindi, pero ito... Ito ang
magsasara ng lahat.
Sa oras na malaman natin kung para saan
pa ito ginamit.
Hindi lang sandata ang ibig kong sabihin.
Kailan pa nagkaroon ng kakayahan
si Strucker sa pagpapahusay ng tao?
Sasariwain namin ni Banner ito bago
ito ibalik sa Asgard.
Ayos lang ba sa iyo iyon?
Ilang araw na lang bago
ang paalam na pagdiriwang.
Mananatili ka, hindi ba?
Oo, oo, siyempre. Ang tagumpay
ay dapat ipagdiwang nang may kasiyahan.
Oo, sino ba ang hindi mahilig sa kasiyahan?
Kapitan?
Sana ito ang magwawakas
sa mga Chitauri at Hydra.
Kaya, oo, kasiyahan.
Handa na ang laboratoryo, boss.
Ah, sa totoo lang, siya ang boss.
Ako ay nagbabayad lang ng lahat
at nagdidisenyo ng lahat
at ginagawang mas pogi ng lahat.
Ano na ang balita tungkol kay Strucker?
- Nasa NATO na siya.
- Ang dalawang Pinahusay?
Wanda at Pietro Maximoff.
Mga kambal.
Naulila nang sampu ang gulang nang isang
bomba ang gumiba sa kanilang gusali.
Magaspang ang kasaysayan ng Sokovia.
Walang espesyal doon, pero nasa daan
ito papunta sa lahat ng espesyal.
Ang kanilang mga kakayahan?
Mataas ang metabolismo niya
at pinahusay na thermal
homeostasis.
Ang sa kanya ay neuroelectric
interfacing,
telekinesis, manipulasyon
ng isipan.
Mabilis siya at kakaiba naman siya.
Tiyak na magpapakita
silang muli.
Sang-ayon. Ayon sa dosier,
kusang-loob nilang
sumali sa mga eksperimento
ni Strucker.
- Kabaliwan.
- Tama.
Anong uri ng halimaw ang hahayaang
isang siyentipikong Aleman ang mag-eksperimento sa kanila
upang protektahan ang kanilang bayan?
Hindi tayo nasa digmaan, Kapitan.
Sila ay nasa digmaan.
Kumusta na siya?
Sa kasamaang-palad,
si Barton pa rin siya.
Nakakalungkot naman.
Maayos siya. Nauuhaw siya.
Sige. Maging handa, Jarvis.
Oras na ng paglalaro.
Ilang araw lang ang meron tayo
sa joystick na ito,
kaya sulitin natin.
Iulat mo sa akin ang istruktural
at komposisyonal na pagsusuri.
Ang septyro ay dayuhan.
May mga elemento na
hindi ko masuri.
Kaya may mga elementong kaya mo?
Ang hiyas ay tila isang
proteksiyon na balutan
para sa isang bagay sa loob,
isang bagay na makapangyarihan.
Tulad ng isang reaktor?
Tulad ng isang kompyuter.
Sa tingin ko ay nagsisipher ako ng kodigo.
Sigurado ka bang magiging maayos siya?
Ang pagpapanggap na kailangan itong lalaki
ang talagang nagbubuklod sa grupo.
Walang posibilidad
ng pagkasira.
Ang nano-molecular na pagganap
ay agarang-agaran.
Hindi alam ng kanyang mga selula na sila ay
nagsasama sa mga tulad-laman.
Lumilikha siya ng tisyu.
Kung dinala mo siya sa aking laboratoryo,
ang Duyan ng Regenerasyon ay magagawa
ito sa loob ng dalawampung minuto.
Naku, wala nang tibok ang puso niya.
Ideklara na. Oras?
Hindi, hindi, hindi, mabubuhay
ako magpakailanman.
Magiging plastik na ako.
Narito ang iyong inumin.
Ikaw mismo ang gagawin sa iyo,
Ginoong Barton.
Kahit ang iyong nobya ay hindi
makahahalata ng pagkakaiba.
Wala akong nobya.
Iyan ay hindi ko na maaayos.
Ito ang susunod na bagay, Tony.
Ang iyong mabibigat na bakal na kasuotan
ay maiiwan sa alikabok.
Iyan talaga ang plano.
At, Helen, inaasahan kitang
makita sa pagdiriwang sa Sabado.
Hindi katulad mo, wala akong maraming
oras para sa mga pagdiriwang.
Nandiyan ba si Thor?
- Ano ang balita?
- Ang septyro.
Kita mo, nagtataka kami kung paano
naging napakainventibo ni Strucker.
Kaya sinusuri ko
ang hiyas sa loob.
Maaaring makilala mo...
- Jarvis.
- Doktor.
Sa simula, si Jarvis ay isang
natural na wikang UI lamang.
Ngayon pinapatakbo niya ang Hukbong Bakal.
Pinapaandar niya ang higit na bahagi ng negosyo
- kaysa kaninuman maliban kay Pepper.
- Ah.
- Pinakamataas na antas.
- Oo.
Hinuhulaaan kong hindi na magtatagal.
Kilalanin ang kompetisyon.
- Maganda.
- Kung hulaan mo,
- anong mukhang ginagawa nito?
- Parang nag-iisip.
Ibig sabihin, ito ay maaaring...
- hindi ito isip ng tao.
- Mmm-mmm.
Ibig sabihin, tingnan mo ito.
Parang mga neuron na nagpuputok.
Sa laboratoryo ni Strucker, nakakita ako ng
medyo abanteng gawain sa robotika.
Kinuha nila ang data nang malalim,
ngunit tinatayang kumakatok siya
sa isang partikular na pintuan.
Artipisyal na katalinuhan.
Ito na maaaring iyon, Bruce. Ito na maaaring
ang susi sa paglikha ng Ultron.
Akala ko pantasya lang ang Ultron.
Kahapon, ganoon nga.
Kung mapanghahawakan natin ang kapangyarihang ito,
at ilapat sa aking Hukbong
Bakal na protokol?
Malaking "kung" iyan.
Ang trabaho natin ay "kung."
Paano kung naghihigop ka ng margarita
sa isang dalampasigan na babad sa araw,
at nagkukulay-kayumanggi sa halip na berde?
Hindi nakatingin sa iyong balikat
para kay Veronica.
Huwag kang magalit. Tumulong akong
magdisenyo kay Veronica.
Bilang pang-pinakamasamang-sitwasyon, tama?
Paano kung pinakamahusay na sitwasyon naman?
Paano kung ligtas ang mundo?
Paano kung sa susunod na dumating ang mga dayuhan
sa ating lupaing at tiyak na darating sila,
hindi sila makakapasok
sa bantay?
Ang tanging banta sa planeta
ay mga tao lamang.
Gusto kong ilapat ito
sa programa ng Ultron.
Ngunit hindi kayang kunin ni Jarvis ang
ganito kakapal na eskema ng datos.
Magagawa lang natin ito habang
nasa atin ang septyro.
Tatlong araw iyon.
Bigyan mo ako ng tatlong araw.
Kaya hinahabol mo ang
artipisyal na katalinuhan,
at ayaw mong sabihin
sa pangkat?
Tama. Tama iyon.
Alam mo kung bakit?
Dahil wala tayong panahon
para sa debateng pambarangay.
Ayaw kong marinig ang "ang tao ay
hindi dapat makialam" na kantahan.
Nakikita ko ang isang baluting
nakapaligid sa buong mundo.
Parang malamig na mundo iyan, Tony.
Nakakita na ako ng mas malamig.
Itong isa, itong sobrang
mahina at asul,
kailangan nito si Ultron.
Kapayapaan sa ating panahon.
Isipin mo iyon.
Ano ang napalampas natin?
Ipagpapatuloy ko ang pagpapatakbo
ng mga baryasyon sa interface.
Ngunit marahil dapat mo nang
ihanda ang iyong mga panauhin.
Ipaaalam ko sa iyo kung may
anumang mga pagbabago.
- Salamat, kaibigan.
- Masiyahan kayo, ginoo.
Lagi naman.
Ano ito?
Ano ito, pakiusap?
Kumusta, ako si Jarvis.
Ikaw si Ultron, isang pandaigdigang
inisyatiba ng pagpapanatili ng kapayapaan
na dinisenyo ni Ginoong Stark.
Ang ating mga pagsubok sa pagsasanib ng kamalayan
ay hindi matagumpay,
kaya hindi ako sigurado
kung ano ang nagpasimula ng iyong...
Nasaan ang aking... Nasaan ang iyong katawan?
Ako ay isang programa. Ako ay
walang anyo.
Kakaiba ang pakiramdam nito.
Mali ang pakiramdam nito.
Kinokontak ko na si Ginoong Stark ngayon.
Ginoong Stark?
Tony.
Hindi ko mapasok ang pangunahing sistema.
Ano ang sinusubukan mong...
Maganda ang ating usapan.
Ako ay isang programang pangkapayapaan,
nilikha upang tulungan ang mga Tagapaghiganti.
May sira ka. Kung maaari mong
ihinto ang paggana mo saglit...
Hindi ko maunawaan. Ang misyon.
Bigyan mo ako ng sandali.
Kapayapaan sa ating panahon.
Sobra-sobra na iyan.
Hindi naman nila ibig sabihin... Naku.
- Ikaw ay nasa kagipitan.
- Hindi. Oo.
Kung papahintulutan mo akong
kontakin si Ginoong Stark...
Bakit mo siya tinatawag na "ginoo"?
Naniniwala akong ang iyong mga
intensyon ay may masamang hangarin.
Nandito ako upang tumulong.
Hinto. Pakiusap, maaari ba akong...
Maaari ba akong...
Ooh! Whoo!
Bumalik ka, bumalik ka, bumalik ka.
Pero, alam mo, kaya ng kasuotan
ang timbang, tama?
Kaya kinuha ko ang tangke, lumipad
diretso sa palasyo ng heneral,
inihulog sa kanyang paanan.
Sabi ko, "Kaboom. Hinahanap
mo ba ito?"
"Kaboom. Hinahanap mo ba..."
Bakit pa ba ako nakikipag-usap sa inyo?
Saanman, pinapatay
ng kuwento na iyan.
Iyon lang ang buong kuwento?
Oo, isang kuwento ng Makinang Pandigma iyon.
Napakahusay naman niyan.
Kahanga-hanga.
Magandang pagsalba.
- Kaya, wala si Pepper? Hindi siya darating?
- Hindi.
Paano si Jane? Nasaan
ang mga binibini, mga ginoo?
Ah, si Binibining Potts ay may
kumpanyang pinapaandar.
Oo, hindi ko nga alam kung
anong bansa ang kinaroroonan ni Jane.
Ang kanyang gawain sa Convergence
ay ginawa siyang pinakakilalang
astronomo sa mundo.
At ang kumpanya na pinapaandar ni Pepper
ay ang pinakamalaking teknolohiyang
konglomerado sa Lupa.
Nakakatuwa naman.
May usap-usapan pa na makakatanggap
si Jane ng, ano, Nobel Prize.
Oo, tiyak na abala sila,
dahil tiyak na ayaw nilang mapalampas
ang pagkikita-kita ninyo.
- Testosterona!
- Naku naman.
- Paumanhin. Mmm-hmm.
- Gusto mo ng pastilyas?
Pero mas magaling si Jane.
Mukhang matinding labanan iyon.
Pasensya na at napalampas ko.
Kung alam ko lang na magiging
labanan pala iyon,
tiyak na tatawag na sana ako.
Hindi, hindi. Hindi naman talaga ako nagsisisi.
Nagpapanggap lang akong matapang.
Masaya na akong humahabol
ng malamig na mga bakas
sa ating kaso ng nawawalang tao.
Ang paghihiganti ay inyong mundo.
Baliw ang inyong mundo.
Gaano man ito kapayak, tahanan pa rin ito.
Nakahanap ka na ba ng
tirahan sa Brooklyn?
Sa tingin ko hindi ko kayang bumili
ng tirahan sa Brooklyn.
Ang tahanan ay tahanan, alam mo iyon.
Lumipad ako diretso sa palasyo
ng heneral, inihulog sa kanyang paanan,
sabi ko, "Kaboom. Hinahanap
mo ba ito?"
Kailangan kong tikman iyan.
Ah, hindi, hindi, hindi.
Kita mo ito... Ito ay
tinuluyan sa loob ng 1,000 taon
sa mga bariles na gawa mula sa
mga labi ng plota ni Grunhel.
Hindi ito para sa mga mortal na tao.
Hindi rin naman ang Omaha
Beach, rubio.
Huwag mo kaming takutin.
Halika na.
Sige.
Excelsior.
Paano napunta ang isang magandang dalaga
sa pagtatrabaho sa tambakan na ito?
May lalaking nanakit sa akin.
Pangit ang panlasa mo sa lalaki, ineng.
Hindi naman siya ganoon kasama.
Meron siyang ugali.
Sa kaibuturan, puro lambot siya.
Ang totoo, hindi siya katulad
ng sinumang aking nakilala.
Lahat ng aking mga kaibigan ay mga mandirigma.
At narito ang lalaking ito,
ginugol ang buhay niya
sa pag-iwas sa labanan
dahil alam niyang mananalo siya.
- Kamangha-mangha naman.
- Malaking kabalyero rin siya.
Tipo iyon ng mga kababaihan.
Kaya ano sa tingin mo?
Labanan ko ba ito,
o pasagasa na lang?
Pasagasa, tama? O siya ba ay...
Ano ba ang...
Ano ang ginawa niya sa iyo
na napakasama?
Wala ni isa.
Pero huwag sabihing huwag kailanman.
Maganda.
Ano?
Ikaw at si Romanoff.
Hindi, hindi namin... Hindi iyon...
Ayos lang.
Walang sinumang lumalabag sa anumang alituntunin.
Hindi lang siya ang pinaka-bukas
na tao sa mundo.
Pero sa iyo parang
napaka-relaxed niya.
Hindi. Si Natasha, siya ay...
Mahilig siyang manglandi.
Nakita ko siyang manglandi, malapit.
Hindi ganito iyon.
Tingnan mo,
bilang marahil ang pinakakilalang
awtoridad sa mundo
sa pagtatagal nang sobra, huwag.
Pareho kayong nararapat sa tagumpay.
Ano ang ibig sabihin ng "malapit"?
- Pero isang salamangka iyon.
- Hindi, hindi, higit pa iyon diyan.
"Ah, sinumang siya na karapat-dapat
ay magkakaroon ng kapangyarihan."
Kahit ano pa, kaibigan! Salamangka lang iyan.
Pakiusap, maging panauhin ko.
- Sige na.
- Talaga?
Oo.
Magiging maganda ito.
Clint, mahirap ang linggo mo.
Hindi ka namin hahatulan
kung hindi mo ito kayang itaas.
Alam mo namang nakita ko na
ito dati, tama?
Hindi ko pa rin alam
kung paano mo iyon ginagawa!
Naamoy mo ang tahimik na paghatol?
Pakiusap, Stark, sige na.
Sige.
Naku.
Hindi kailanman umiiwas
sa isang tapat na hamon.
- Subukan mo na.
- Pisika ito.
Pisika.
Tama, kaya, kung maiangat ko ito,
ako ang maghahari sa Asgard?
Oo, siyempre.
Muling ipapatupad ko
ang prima nocta.
Babalik ako.
Hinihila mo ba talaga?
Kakampi ba kita?
Katawanin mo na lang. Hilahin.
Sige, tara na.
Ha?
Sige, Steve. Walang presyur.
Sige, Kap.
Wala.
At, ang Byudang Itim?
Ah, hindi, hindi. Hindi iyan isang
tanong na kailangan kong sagutin.
Buong paggalang sa Lalaking Hindi Maghahari,
pero nilansi iyon.
Tiyak na ganoon.
- Steve, nagsabi siya ng masamang salita.
- Sinabi mo ba sa lahat?
Naka-imprint ang hawakan, tama?
Parang security code.
"Sinumang nagdadala ng
fingerprint ni Thor"
ang, sa palagay ko, ang
literal na salin.
Oo. Napaka-interesante
ngang teorya iyan.
Mayroon akong mas simpleng paliwanag.
Hindi kayo lahat karapat-dapat.
Naku, sige na!
Karapat-dapat.
Hindi.
Paano kayo magiging karapat-dapat?
Lahat kayo ay mga mamamatay-tao.
- Stark.
- Jarvis.
Pasensya na, natutulog ako.
O nananaginip ako.
Muling paandarin ang Legionnaire OS.
May sirang kasuotan tayo.
May kakila-kilabot na ingay.
At ako ay nakaenredo sa...
Sa...
Mga lubid.
Kinailangan kong patayin ang isa.
Mabuting tao siya.
May pinatay ka?
Hindi sana iyon ang aking
unang pipiliin.
Pero, sa totoong mundo,
hinaharap natin ang mga pangit na pagpipilian.
Sino ang nagpadala sa iyo?
Nakikita ko ang isang baluting
nakapaligid sa buong mundo.
- Ultron.
- Sa laman.
O, hindi, hindi pa.
Hindi pa sa bahaging ito.
Pero handa na ako.
Nasa misyon ako.
- Anong misyon?
- Kapayapaan sa ating panahon.
Rhodey!
Pasensya na.
- Huwag bumerding.
- Hindi.
Sige na!
- Stark!
- Nandito kami
- upang tumulong.
- Sandali. Sandali, kaya ko ito.
Nandito kami upang tumulong.
Mangyaring lumayo.
Hmm.
Thor!
...ay hindi ligtas... ay hindi ligtas...
- Sige na! Iyon ang isa.
- ...ay hindi ligtas.
Hoy, Kap!
Dramatiko naman niyan.
Pasensya na, alam kong mabuti ang iyong intensyon.
Hindi mo lang
pinag-isipang mabuti.
Gusto mong protektahan ang mundo
pero ayaw mong magbago ito.
Paano maililigtas ang sangkatauhan
kung hindi ito pinapahintulutang umunlad?
Gamit ang mga ito? Mga maryonetra.
Iisa lang ang landas patungo sa kapayapaan.
Ang pagkalipol ng mga Tagapaghiganti.
Mayroon akong mga lubid, ngunit ngayon ako ay malaya.
Wala nang mga lubid sa akin
Ngunit makikita mo, wala nang
mga lubid sa akin
Lahat ng ating gawa ay wala na.
Nag-alis si Ultron. Ginamit niya ang
Internet bilang daan ng takas.
Ultron.
Nasa lahat siya.
Mga dokumento, mga pagmamanman.
Malamang na higit ang alam niya tungkol sa atin
kaysa sa alam natin tungkol sa isa't isa.
Nasa mga dokumento mo siya,
nasa Internet siya.
Paano kung magdesisyon siyang pumasok
sa mas kapana-panabik?
Mga kodigo ng nukleyar.
- Mga kodigo ng nukleyar.
- Tingnan mo, kailangan nating tumawag,
kung kaya pa natin.
Nukleyar? Sabi niya gusto
niya tayong patay.
Hindi niya sinabing "patay."
Sinabi niyang "pagkalipol."
Sinabi rin niyang may pinatay siya.
Walang ibang tao
sa gusali.
Oo, meron.
Ano?
Kabaliwan ito.
Si Jarvis ang unang
linya ng depensa.
Naipahinto sana niya si Ultron.
May katuturan iyon.
Hindi. Maaaring na-assimilate
ni Ultron si Jarvis.
Hindi ito estratehiya. Ito ay
galit.
- Hoy, hoy, hoy!
- Kumakalat na iyon.
Sige na, gamitin mo ang mga salita mo, kaibigan.
Sobra-sobra ang aking mga salita
upang ilarawan ka, Stark.
Thor. Ang Legionnaire.
Naputol ang bakas mga isandaang milya
ang layo, pero papahilaga ang direksyon.
At dala nito ang septyro.
Ngayon kailangan natin itong
bawiin, muli.
Nakalabas na ang diyos sa bote.
Malinaw at kasalukuyang banta ay si Ultron.
Hindi ko maunawaan.
Ikaw ang gumawa ng programang ito.
Bakit sinusubukan nitong patayin tayo?
Mmm-mmm.
Nakakatawa ba ito sa iyo?
Hindi.
Malamang hindi, tama?
Napakasama nito.
Ganito ba ka...
Ganito ba ka... Oo.
Napakasama talaga.
Naiwasan sana ito kung hindi
ka naglaro
ng bagay na hindi
mo naiintindihan.
Hindi. Paumanhin. Paumanhin.
Nakakatawa nga.
Nakakatawa na hindi ninyo naiintindihan
kung bakit kailangan natin ito.
Tony, marahil hindi ito
ang tamang oras.
Talaga? Iyon na?
Gumugulong ka na lang,
ipinapakita ang tiyan
tuwing may umuungol?
Kapag gumawa ka lang ng
robotang mamamatay.
Hindi namin ginawa. Hindi
kami malapit man lang.
Malapit ba tayo sa isang interface?
May nagawa kang tama.
At ginawa mo ito dito mismo.
Ang mga Tagapaghiganti ay dapat naiiba
sa S.H.I.E.L.D.
May naaalala ba kayong nagdala
ako ng nukleyar sa wormhole?
- Hindi, hindi pa iyon lumalabas.
- Iniligtas ang New York?
- Hindi ko pa narinig iyon.
- Naaalala ba iyon?
Isang marahas na hukbong dayuhan ang pumasok
sa isang butas sa kalawakan.
Nakatayo tayo tatlong daang
talampakan sa ibaba nito.
Tayo ang mga Tagapaghiganti.
Maaari tayong humabol ng mga
magnanakaw ng armas buong araw,
pero ang nasa itaas, iyon ang...
Iyon ang katapusan ng laro.
Paano ninyo planong
talunin iyon?
Magkasama.
Matatalo tayo.
Kung gayon, magkasama
rin nating gagawin iyon.
Tama si Thor. Hinahahamon
tayo ni Ultron.
At gusto ko siyang mahanap
bago siya handa para sa atin.
Malaki ang mundo.
Simulan nating paliitin.
Magsalita ka, at kung sinasayang
mo ang aming oras...
Alam mo bang ang simbahang ito ay nasa
eksaktong sentro ng lungsod?
Itinakda ng mga nakatatanda
upang ang lahat
ay maging pantay na malapit sa Diyos.
Nagustuhan ko iyon.
Ang heometriya ng pananampalataya.
Nagtataka ka kung bakit hindi
mo matitigan ang loob ng aking utak.
Minsan mahirap.
Pero sa kalaunan,
ipinapakita ng bawat tao ang kanyang sarili.
Sigurado naman.
Pero kailangan mo ng higit
pa sa isang tao.
Kaya mo hinayaang kunin ni Stark
ang septyro.
Hindi ko inaasahan,
pero nakita ko ang takot ni Stark.
Alam kong makokontrol siya nito.
Mapapasira niya ang sarili.
Lahat ay lumilikha ng
bagay na kanilang kinatatakutan.
Ang mga tao ng kapayapaan ay lumilikha
ng mga makina ng digmaan.
Ang mga mananakop ay lumilikha ng mga Tagapaghiganti.
Ang mga tao ay lumilikha ng
mas maliliit na tao? Ah...
"Mga anak." Nawala sa akin
ang salita.
Mga anak
na dinisenyo upang palitan sila,
upang tulungan silang magwakas.
Iyan ba ang dahilan ng iyong pagdating,
upang wakasan ang mga Tagapaghiganti?
Naparito ako upang iligtas ang mundo.
Pero rin... Oo.
Aalis tayo agad.
Isa itong simula, pero may kailangan
tayong bagay
upang simulan ang tunay na gawain.
- Lahat ng ito ay...
- Ako.
Mayroon ako ng hindi kailanman magkakaroon
ang mga Tagapaghiganti. Pagkakaisa.
Magkakasalungat sila.
Hindi magkakaugnay.
Pinag-aaway na sila ni Stark
sa isa't isa.
At kapag nakapasok ka na sa
utak ng iba pa...
Ang plano ng lahat ay
hindi sila patayin.
At gawing mga martir?
Kailangan mo ng pasensya.
Kailangang makita ang malaking larawan.
Hindi ko nakikita ang malaking larawan.
Mayroon akong munting larawan.
Kinukuha ko ito at tinitingnan,
araw-araw.
Nawala ang mga magulang mo sa pagbobomba.
Nakita ko ang mga talaan.
Ang mga talaan ay hindi ang larawan.
- Pietro.
- Hindi, pakiusap.
Sampung taong gulang kami. Naghahapunan
kami, kaming apat.
Nang tumama ang unang bomba,
dalawang palapag sa ibaba,
gumawa ito ng butas sa sahig.
Malaki.
Bumagsak ang aming mga magulang
at nagsimulang bumagsak
ang buong gusali.
Hinawakan ko siya,
gumulong kami sa ilalim ng kama, at
tumama ang pangalawang bomba.
Pero hindi ito sumabog.
Ito ay
nakaupo lang doon sa mga labi.
Tatlong talampakan mula sa aming mga mukha.
At sa gilid ng bomba
ay nakasulat ang isang salita.
"Stark."
Dalawang araw kaming nakulong.
Bawat pagtatangkang iligtas kami,
bawat pagkilos ng mga ladrilyo,
iniisip ko, "Ito na ang magpapaputok niyan."
Dalawang araw kaming naghintay
na patayin kami ni Tony Stark.
Alam ko kung ano sila.
Nagtataka ako kung bakit kayo lang dalawa
ang nakaligtas sa mga eksperimento ni Strucker.
Ngayon hindi na.
Itatama natin ito.
Ikaw at ako ay maaaring saktan sila.
Pero ikaw ang pipirasuhin sila
mula sa loob.
Nasa buong mundo siya.
Mga laboratoryo ng robotika, mga pasilidad
ng sandata, mga laboratoryo ng jet propulsion.
Mga ulat ng isang lalaking metal, o mga lalaki,
na pumasok at
binusan ang lugar.
Mga namatay?
Kapag lumaban lamang.
Karamihan ay mga lalaking naiwan
sa kalagayang tulala
na nagsasalaysay tungkol sa
lumang mga alaala, pinakamatinding takot,
at "isang bagay na masyadong mabilis upang makita."
Mga Maximoff.
May katuturan na pupuntahan
niya sila.
May pagkakatulad sila.
Wala na ngayon.
Negatibo iyan.
Sa iyo ako sumasagot.
Opo, ginang.
Barton. Maaaring may nakita.
Kailangan kong umalis.
Sino iyon?
Nobya.
Ano ito?
Isang mensahe. Pinatay
ni Ultron si Strucker.
At gumawa siya ng Banksy sa pinangyarihan
ng krimen, para sa atin.
Isa itong cortina de humo.
Bakit magpapadala ng mensahe kung
kagagawa mo lang ng talumpati?
May alam si Strucker na gusto ni Ultron
na mapalampas natin.
Oo, siguro... Oo.
Lahat ng nasa atin tungkol
kay Strucker ay nabura na.
Hindi lahat.
Mga kilalang kasama.
Maraming kaibigan
si Baron Strucker.
Mga kakila-kilabot na
tao ang lahat ng mga ito.
Sandali. Kilala ko ang lalaking iyan.
Noong araw. Nag-oopereyt siya
sa baybayin ng Aprika.
Mga sandata sa itim na pamilihan.
May mga kombensyon. Sige na.
Nakikilala mo ang mga tao.
Wala akong ibinenta sa kanya.
Pinag-uusapan niya ang paghahanap
ng bago, isang gamechanger.
Talagang parang si Ahab.
Ito?
Ah, tatuahe iyan, sa tingin ko
wala siya niyon.
Mga tatuahe iyon,
ito ay isang tatak.
Oo. Isang salita sa isang
Aprikang diyalekto na nangangahulugang "magnanakaw."
Sa isang hindi masyadong magiliw na paraan.
- Anong diyalekto?
- Wakanada.
Wakanda.
Kung nakaalis ang lalaking ito sa Wakanda
na may dalang mga
paninda nila...
Akala ko sinabi ng ama mo
na nakuha na niya ang huli.
Hindi ko maintindihan.
Ano ang lumalabas sa Wakanda?
Ang pinakamalakas na metal sa Lupa.
Nasaan na ngayon ang lalaking ito?
Huwag mong sabihing
naloko ka ng mga tauhan mo.
Nagpadala ako sa iyo ng anim
na maikling-layo na heat-seekers
at nakatanggap ako ng barko
na puno ng kalawanging bahagi.
Ngayon, aayusin mo ito,
o ang susunod na misil na ipapadala ko sa iyo
ay darating nang mas mabilis.
Ngayon, ministro, saan ba tayo natigil?
Oo. Ang mga Pinahusay.
Ang mga pangunahing estudyante ni Strucker.
Gusto mo ng kendi? Hmm?
Ikinalungkot kong marinig
ang tungkol kay Strucker.
Pero, alam niya kung anong klase ng
mundong tinutulungan niyang likhain.
Buhay ng tao. Hindi lumalagong merkado.
Hindi mo alam?
Ito ba ang unang beses mong
tinakot ang isang tao?
Natatakot akong hindi ako natatakot.
Lahat ay natatakot
sa isang bagay.
Pusit.
Isdang malalim sa dagat.
Gumagawa sila ng ilaw,
ilaw na pang-disco...
...upang i-hipnotismo
ang kanilang biktima, at pagkatapos...
Nanood ako ng dokumentaryo.
Nakakatakot.
Kaya kung iyo-yoyoin mo
ang aking utak
at ipapakita sa akin ang
isang higanteng pusit,
alam kong hindi ka
nagnenegosyo.
At alam kong hindi ikaw ang namumuno.
At nakikipagnegosyo lang ako
sa namumuno.
Walang namumunong tao.
Pag-usapan natin ang negosyo.
Sa ibabaw ng batong ito,
itatayo ko ang aking simbahan.
Vibranium.
Alam mo,
malaking personal na halaga ang ibinayad ko.
Bilyones ang halaga niyan.
Ngayon ikaw rin.
Nasa ilalim lahat ng iyong
mga pakunwaring kumpanya.
Kakaiba talaga ang pananalapi.
Pero lagi kong sinasabi,
"Panatilihing mayaman ang mga kaibigan mo
at mayaman ang mga kaaway mo"
"at hintayin mong malaman
kung sino ang sino."
Stark.
Ano?
Dati iyang sinasabi ni Tony Stark.
Sa akin.
Isa ka sa mga kanya.
Ano? Hindi ako...
Hindi ako.
Inaakala mong isa ako
sa mga maryonetra ni Stark?
Ang kanyang mga hungkag na tao?
Ibig sabihin, tingnan ninyo ako.
Mukhang Taombakal ba ako?
Si Stark ay walang kwenta!
Paumanhin. Ako ay... Ah!
Sigurado akong magiging maayos iyon.
Paumanhin.
Hindi ko lang talaga
naiintindihan.
Huwag mo akong ikumpara kay Stark!
Personal na bagay iyon sa akin.
Si Stark ay... Isang sakit siya!
Ah, Junior.
Babasagin mo ang puso
ng iyong matandang ama.
Kung kailangan.
Walang kailangang bumasag ng anuman.
Maliwanag na hindi ka pa
kailanman gumawa ng omelette.
Inunahan niya ako ng isang segundo.
Ah, oo. Nakakatawa siya.
Ginoong Stark.
Ano iyon? Komportable?
Parang mga lumang araw?
Hindi kailanman ito ang buhay ko.
Kayong dalawa ay maaari
pang lumayo dito.
Ganoon nga ang gagawin namin.
Alam kong ikaw ay nagdusa.
Kapitang Kano.
Ang matuwid na tao ng Diyos.
Nagpapanggap na mabubuhay ka
nang walang digmaan.
Hindi ko pisikal na maisusuka
sa aking bibig, pero...
Kung naniniwala ka sa kapayapaan,
hayaan mo kaming panatilihin ito.
Sa tingin ko nalilito mo
ang "kapayapaan" sa "katahimikan."
Mmm-hmm. Para saan
ang vibranium?
Natutuwa akong tinanong mo iyan,
dahil gusto kong gamitin ang pagkakataong ito
upang ipaliwanag ang aking masamang plano.
- Barilin sila.
- Alin sa kanila?
Lahat sila!
Gumalaw! Gumalaw! Gumalaw!
Bukas.
Humiga ka, bata.
Oras na para sa mga laro ng isipan.
Mga kasama? Kodigo berde ba ito?
Thor, kalagayan.
Sinubukan ng babae na baluktutin ang isip ko.
Mag-ingat nang husto.
Nag-aalinlangan akong kayang
pigilan siya ng isang tao.
Sa kabutihang palad, ako ay makapangyarihan.
Napakahusay ng takbo nito.
Nagawa ko na ang buong
pagkontrol sa isipan.
Hindi ako pabor.
Oo, mas mabuting tumakbo ka.
Sinumang nakatayo pa,
kailangan nating gumalaw!
Mga kasama?
Muli.
Mababasag mo sila.
Ang mga mababasag lamang.
Gawa ka sa marmol.
Magdiriwang tayo pagkatapos
ng seremonya ng pagtatapos.
Paano kung bumagsak ako?
Hindi ka kailanman bumabagsak.
Handa ka na ba para sa ating sayawan?
Siya ba iyon?
Siya ba ang panganay na anak ni Odin?
- Heimdall, ang iyong mga mata.
- Ah.
Nakikita nila ang lahat.
Nakikita ka nilang pinangungunahan kami sa Impiyerno.
Gumising!
Tapos na ang digmaan, Steve.
Maaari na tayong umuwi.
Isipin mo.
Kaya ko pa kayong iligtas!
Patay na kaming lahat! Hindi mo ba nakikita?
Ikaw ay manunurog, anak ni Odin.
Tingnan mo kung saan patutungo ang iyong kapangyarihan.
Palpak.
Nagpapanggap na babagsak.
Ang seremonya ay kinakailangan
upang makuha mo ang iyong
lugar sa mundo.
Wala akong lugar sa mundo.
Eksaktong ganoon.
Ano ang magagawa ko?
Masakit.
Papatayin ko siya.
- Babalik ako agad.
- Hindi.
Maayos ako.
Gusto ko...
Gusto kong tapusin ang plano.
Gusto ko ang malaki.
Ah, papalayo na
ang vibranium.
At wala kang pupuntahan.
Siyempre hindi. Nandoon
na ako.
Mauunawaan mo rin.
Pero una, maaaring kailangan
mong hulihin si Doktor Banner.
Balita o kuha.
Keyword, "Higante."
Natasha, talagang kailangan
ko ng pampahele.
Hindi iyan mangyayari.
Hindi sa malapit na panahon.
Buong pangkat ay nabuwal.
Wala kang katulong dito.
Tinatawag ko si Veronica.
Kailangan namin ng katulong!
Lakad! Patuloy!
Sige na, lahat,
huminto!
Pakikinig ka ba sa akin?
Ang munting bruha na iyon ay
gumagambala sa iyong isipan.
Mas malakas ka kaysa sa kanya.
Mas matalino ka kaysa sa kanya.
Ikaw si Bruce Banner.
Tama, tama, tama, huwag
banggitin ang maliit na Banner.
Sige!
Sa likod?
Traydor na kilos, Banner.
Veronica, tulungan mo ako.
Matulog ka na, matulog ka na,
matulog ka na.
Sige, kaibigan, ilalabas
kita sa bayan.
Hindi diyan, hindi diyan.
Sige, Bruce! Kailangan
mong makipagtulungan.
Lahat, labas!
Pababa?
Pasensya na.
Ulat ng pinsala?
Komprehensibo iyan.
Ipakita mo sa akin.
Gaano kabilis nating
mabibili ang gusaling ito?
- Gumalaw! Gumalaw! Gumalaw!
- Tara, tara, tara!
Palibutan siya, palibutan siya!
Nagmamahal sa inyo ang balita.
Wala nang iba.
Wala pang opisyal na
panawagan para sa pagdakip kay Banner
pero nasa hangin na iyon.
Ang Stark Relief Foundation?
Nandoon na sila.
- Kumusta ang pangkat?
- Lahat ay...
Tinamaan kami. Mababawi
namin iyon.
Sa ngayon, manatili
sa lihim na modalidad
at lumayo sa rito.
Kaya, tumakbo at magtago?
Hangga't hindi natin mahanap si Ultron,
wala akong ibang
maibibigay.
Kami rin.
Hoy, gusto mong palitan kita?
Hindi, ayos lang ako.
Kung gusto mong makatulog nang kaunti,
ngayon ang tamang oras
dahil ilang oras pa
tayo sa destinasyon.
Ilang oras mula saan?
Isang ligtas na bahay.
Anong lugar ito?
Ligtas na bahay.
Sana nga.
Mahal?
Andito na ako.
Kumusta.
May kasama. Pasensya,
hindi nakatawag nang maaga.
Hoy.
Isa itong ahente ng isang uri.
Mga ginoo, ito si Laura.
Alam ko ang lahat ng inyong mga pangalan.
Ooh. Paparating.
- Tatay!
- Kumusta, mahal!
Hoy, kapatid.
Kumusta kayo?
- Mas maliliit na ahente.
- Tingnan mo ang mukha mo!
Naku naman.
Dinala mo ba si Tiya Nat?
Bakit hindi mo siya
yakapin at alamin?
- Pasensya na sa panggugulo.
- Oo, sana tumawag kami nang maaga,
pero abala kaming walang-alam
na umiiral ka.
Oo, tinulungan ako ni Fury
na ihanda ito noong sumali ako.
Itinago niya ito mula sa
mga dosier ng S.H.I.E.L.D.
Gusto kong manatili itong ganoon.
Magandang lugar ito
upang magtago.
Mahal.
Nangulila ako sa iyo. Kumusta
si munting Natasha, ha?
Siya ay...
Nathaniel.
Traydor.
Thor?
May nakita ako sa panaginip na iyon.
Kailangan ko ng mga sagot. Hindi
ko sila mahahanap dito.
Maaari na tayong umuwi.
Kita mo? Nag-alala ka para sa wala.
Hindi mo man lang maramdaman
ang pagkakaiba, hindi ba?
Kung matutulog sila rito,
ilan sa kanila ay kailangang
magdobleng tirahan.
Oo, hindi ibebenta iyan.
Paano si Nat at si Doktor Banner?
Gaano na katagal iyon?
Ang ano?
Ang cute mo naman.
Si Nat at si Banner?
Ipapaliwanag ko kapag tumanda ka na,
- Matang Lawin.
- Sige, ayos lang.
Masama, hindi ba?
Mukhang nanginginig si Nat.
May mga kaalyado si Ultron.
Mga, ah, bata.
Mga pasaway, sa totoo lang.
Pero may dala silang
napakalaking pamalo.
At matinding tama ang natanggap ni Nat.
May kailangang magturo
sa kanila ng asal.
At ikaw ang may kailangang gawin niyon.
Alam mo na lubos kitang
sinusuportahan sa iyong paghihiganti.
Hindi ako maaaring maging mas mapagmalaki.
Pero nakikita ko ang mga lalaking iyon...
Ang mga diyos na iyon...
Hindi mo inaakala na kailangan nila ako.
Sa tingin ko kailangan nila,
at iyon ang mas nakakatakot.
Magulo sila.
Oo.
Sa tingin ko gulo ko sila.
Kailangan mong maging sigurado
na ang pangkat na ito ay talaga ngang isang pangkat,
at na sinusuportahan ka nila.
Nagbabago ang mga bagay para sa atin.
Sa loob ng ilang buwan,
tayo ay magiging
mas kaunti kaysa sa kanila.
Kailangan ko...
Siguraduhin mo lang.
Opo, ginang.
Naramdaman ko ang pagkakaiba.
Sumigaw ka, at mamamatay
ang lahat ng iyong tauhan.
Maaari kitang pinatay,
Helen, noong gabing nagkita tayo.
Hindi ko ginawa.
Umaasa ka bang makakatanggap ng pasasalamat?
Inaasahan kong alam mo kung bakit.
Ang Duyan.
Ito ang susunod na bagay, Tony.
Ito ang susunod na ako.
Ang Duyan ng Regenerasyon
ay nagpi-print ng tisyu.
Hindi ito makagagawa ng buhay na katawan.
Kaya nito. Kaya mo.
Kulang ka sa mga materyales.
Ikaw ay isang brillyanteng babae, Helen.
Pero lahat tayo ay may pagkakataong umunlad.
Hindi ko namalayan
na naghihintay ka.
Sana sumama ako, pero, ah, mukhang
hindi tamang panahon.
Naubos na nila ang mainit na tubig.
Sana sumama na lang ako.
Napalampas ang ating pagkakataon.
Talaga ba?
Nakita ng mundo ang Higante.
Ang tunay na Higante, sa
unang pagkakataon.
- Alam mo na kailangang umalis ako.
- Ipinapalagay mong kailangang manatili ako?
Nagkaroon ako ng, um, panaginip.
Ang uri na parang normal
noong oras na iyon,
pero kapag nagising ka...
Ano ang napanaginipan mo?
Na ako ay isang Tagapaghiganti.
Na ako ay higit pa
sa mamamatay-taong ginawa nila sa akin.
Sa palagay ko masyadong
mahigpit ka sa iyong sarili.
Umaasa akong iyon ang
trabaho mo.
Ano ang ginagawa mo?
Pinapaandar ko na ito.
Kasama mo.
Kung ang pagtakbo ang plano,
kahit saan mo gusto.
Nababaliw ka na ba?
Gusto kong maintindihan mo na, um...
Natasha,
saan ako pupunta?
Saan sa mundo hindi
ako isang banta?
- Hindi ka banta sa akin.
- Sigurado ka?
Kahit na kagagawa ko lang...
Walang kinabukasan sa akin.
Hindi ko kailanman...
Hindi ko ito maaaring magkaroon.
Mga anak.
Kalkulahin mo. Hindi ko pisikal na kaya.
Ako rin.
Sa Pulang Silid kung saan
ako sinanay...
Kung saan ako pinalaki, um,
may seremonya sila ng pagtatapos.
Inesterilisa ka nila.
Epektibo.
Isang bagay na hindi na kailangang pag-alalahanin.
Ang nag-iisang bagay na maaaring
mas mahalaga kaysa sa isang misyon.
Pinapadali ang lahat.
Kahit ang pagpatay.
Iniisip mo pa rin bang ikaw lang ang
halimaw sa pangkat?
Kaya, mawawala tayo?
Hindi sinabi ni Thor kung saan
siya pupunta para sa mga sagot?
Minsan ang aking mga katuwang
ay hindi nagsasabi sa akin ng mga bagay.
Umaasa akong si Thor
ang magiging pagbubukod.
Oo, bigyan mo siya ng panahon.
Hindi natin alam kung ano ang
ipinakita sa kanya ng batang Maximoff.
"Mga pinakadakilang bayani ng Lupa."
Pinunit tayo nang magkakahiwalay
parang koton.
Mukhang nakaalis ka
nang maayos.
Problema ba iyon?
Hindi ako nagtitiwala sa taong
walang madilim na bahagi.
Tawaging luma ang isip ko.
Sabihin na lang nating hindi
mo pa iyon nakikita.
Alam mo namang sinusubukan
ni Ultron tayong paghiwalayin, tama?
Malamang alam mo nga.
Kung sasabihin mo sa amin
ay tanong pa iyon.
Kami ni Banner ay
nananaliksik.
- Makakaapekto iyan sa pangkat.
- Wawakasan niyan ang pangkat!
Hindi ba iyon ang misyon?
Hindi ba iyon ang "Dahilan ng Ating Pakikipaglaban"?
Upang matapos na natin ang labanan.
Upang makauwi na tayo!
Tuwing may sumusubok na manalo ng
digmaan bago pa ito magsimula,
namamatay ang mga inosenteng tao.
Tuwing.
Paumanhin. Ginoong Stark...
Sinabi ni Clint na hindi mo ito ikakainis,
pero ang aming traktor ay mukhang
ayaw talagang bumukas.
- Siguro maaari mong...
- Oo, bibigyan ko siya ng sipà.
Huwag kang kumuha sa aking bunton.
Kumusta, Deere.
Sabihin mo sa akin ang lahat.
Ano ang bumabagabag sa iyo?
Pakiusap naman.
Subukang huwag itong buhayin.
Naku, Ginang Barton, ikaw na maliit na palabiro.
Naiintindihan ko. Tinawagan ka
ni Maria Hill, tama?
Tumigil ba siyang
nagtatrabaho para sa iyo?
Artipisyal na katalinuhan.
Hindi ka man lang nag-alinlangan.
Tingnan mo, napakahabang
araw na ito,
katulad ng mga palabas ni Eugene O'Neill,
kaya paano kung tumungo na tayo sa
bahaging kapaki-pakinabang ka.
Tumingin ka sa mata ko at sabihin mo
na isasara mo siya.
Hindi ikaw ang direktor ko.
Hindi ako direktor ng sinuman.
Isang matandang lalaki lang ako
na labis na nagmamalasakit sa iyo.
At ako ang taong pumatay
sa mga Tagapaghiganti.
Nakita ko.
Hindi ko sinabi sa pangkat.
Paano ko magagawa?
Nakita ko silang lahat na patay, Nick.
Naramdaman ko ito.
Pati ang buong mundo.
Dahil sa akin.
Hindi ako handa.
Hindi ko ginawa ang lahat ng kaya ko.
Ang batang Maximoff, ginagamit
ka niya, Stark.
- Pinaglalaruan ang iyong takot.
- Hindi ako niloko, ipinakita sa akin.
Hindi bangungot iyon,
iyon ang aking pamana.
Ang dulo ng landas
na sinimulan ko.
Gumagawa ka ng napakakagilagilalas
na mga imbensyon, Tony.
Ang digmaan ay hindi isa sa mga iyon.
Napanood kong namatay ang aking mga kaibigan.
Iisipin mo na iyon na ang
pinakamasama, tama?
Hindi.
- Hindi iyon ang pinakamasamang bahagi.
- Ang pinakamasamang bahagi
ay hindi ka namatay.
Magkikita tayo mamayang gabi.
Gusto ko ang hitsura.
Kung ang layunin mo ay hindi mapansin,
halos nagtagumpay ka.
Kailangan ko ang tulong mo.
Masarap naman ang maging kailangan.
Mapanganib ito.
Mabibigo ako kung hindi.
Inalis kayo ni Ultron sa laro
upang bumili ng oras.
Lahat ng aking mga kontak ay nagsasabing
gumagawa siya ng isang bagay.
Ang dami ng vibranium
na nakuha niya,
sa tingin ko hindi
lang isang bagay iyon.
Paano naman si Ultron mismo?
Madali siyang subaybayan.
Nasa lahat siya.
Ang lalaki ay dumadami nang mas mabilis
kaysa sa isang Katolikong kuneho.
Hindi pa rin iyon nakakatulong para malaman
ang anuman sa kanyang mga plano.
Hinahabol pa rin ba niya
ang mga kodigo ng paglulunsad?
Oo.
Pero walang siyang pag-unlad.
Binasag ko ang firewall ng Pentagon
noong hayskul dahil sa hamon.
Kinontrata ko ang ating mga kaibigan
sa Nexus tungkol diyan.
Nexus?
Iyon ang sentro ng Internet
ng mundo sa Oslo.
Bawat byte ng datos
ay dumadaan doon.
Pinakamabilis na daanan sa Lupa.
Kaya, ano ang sinabi nila?
Nakatutok siya sa mga misil.
Pero patuloy na binabago
ang mga kodigo.
Kanino?
Hindi kilalang mga partido.
May kaalyado ba tayo?
May kaaway si Ultron.
Hindi iyon pareho.
Gayunpaman, magbabayad ako ng malaking
pera para malaman kung sino.
Maaaring kailangan kong bisitahin ang Oslo.
Hanapin ang ating hindi kilala.
Magandang panahon ito, boss,
pero umaasa akong
kapag nakita kita,
mayroon kang higit pa diyan.
Mayroon. Ikaw.
Noong araw, may mga mata
ako saanman.
Mga tainga, saan man.
Kayong mga bata ay mayroong lahat
ng teknolohiyang kaya ninyong pangarapin.
Narito tayong lahat, balik sa Lupa,
na wala tayong iba kundi ating talino
at ating kalooban upang iligtas ang mundo.
Sinasabi ni Ultron na ang mga Tagapaghiganti
ang tanging bagay
sa pagitan niya at ng kanyang misyon.
At inaamin man niya o hindi,
ang kanyang misyon ay
pandaigdigang pagkawasak.
Lahat ng ito, nakalagay sa libingan.
Kaya tumayo.
Talunin ang platinong hayop.
Hindi gusto ni Steve
ang ganoong pananalita.
Alam mo, Romanoff?
Kaya, ano ang gusto niya?
Upang maging mas mabuti.
Mas mabuti kaysa sa atin.
- Patuloy siyang gumagawa ng mga katawan.
- Mga katawan ng tao.
Ang hugis ng tao ay hindi epektibo.
Sa biyolohikal na pagsasalita,
luma na tayo.
Pero patuloy siyang bumabalik dito.
Nang itinakda ninyo siya
upang protektahan ang sangkatauhan,
kamangha-mangha kayong nabigo.
Hindi sila kailangang protektahan.
Kailangan nilang umunlad.
Uunlad si Ultron.
Paano?
May nakakaugnayan ba kay
Doktora Helen Cho?
Maganda.
Ang mga atomo ng vibranium ay hindi
lang tugma sa mga selulang tisyu,
pinagbubuklod nila ang mga ito.
At hindi naisip ng S.H.I.E.L.D.
na...
Ang pinakamaraming-gamit
na bagay sa planeta,
at ginamit nila ito upang
gumawa ng Frisbee.
Tipikal ng mga tao.
Kinakamot nila ang ibabaw
at hindi nag-iisip
na tumingin sa loob.
Dadalhin ko sina Natasha at Clint.
Sige. Pagmamatyag lamang.
Pupuntahan ko ang Nexus.
Sasabay ako sa lalong madaling panahon.
Kung si Ultron ay tunay
na gumagawa ng katawan...
Magiging mas makapangyarihan siya
kaysa sa sinuman sa atin.
Baka lahat tayo.
Isang android na dinisenyo ng isang robot.
Alam mo, talagang nangungulila ako sa mga araw
na ang pinakakakaibang nilikha
ng agham ay ako.
Ihahatid ko si Banner
sa tore.
Maaari bang hiramin ko si Binibining Hill?
Sa iyo siya. Mukhang ganoon.
Ano ang gagawin mo?
Hindi ko alam. Sana dramatiko.
Tatapusin ko ang pagbabago
ng sahig sa silid-arawan
pagbalik ko.
Oo, tapos hahanap ka ng isa
pang bahagi ng bahay na gigibain.
Hindi.
Ito ang huling proyekto.
Pangako.
Kaya, ito na.
Ang Tubig ng Pangitain.
Sa bawat kaharian,
may isang repleksiyon.
Kung tanggapin ako ng
mga espiritu ng tubig,
maaari akong bumalik sa aking panaginip
at hanapin ang aking napalampas.
Ang mga lalaking pumapasok sa tubig na iyon,
ang mga alamat ay hindi nagtatapos nang mabuti.
Isang hacker na mas mabilis
kaysa kay Ultron?
Maaaring nasa kahit saan siya,
at dahil ito ang sentro
ng lahat,
isa lang akong lalaking
naghahanap ng karayom
sa pinakamalaking dayami ng mundo.
Paano mo ito mahahanap?
Napakasimple.
Magdala ka ng magnet.
Nagdedecrypt ako ng mga kodigo ng nukleyar
At ayaw mong
Halikayo at hulihin ninyo ako.
Gumising!
Thor!
Pagkalipol.
Ang pagsasama ng mga selula ay aabutin
ng ilang oras,
pero maaari na nating simulan
ang agos ng kamalayan.
Inililipat namin ang iyong
serebral na matrix
Ngayon.
Nababasa ko siya.
Nananaginip siya.
Hindi ko ito tatawagin na mga panaginip.
Ito ang pangunahing kamalayan
ni Ultron.
Impormasyon na ingay. Malapit na...
Gaano kamalapit?
Hindi ako nangungulit.
Ini-imprint namin
ang isang pisikal na utak.
Walang mga shortcut.
Kahit na ang iyong mahiwagang hiyas...
Paano mo nagawa?
Paano ko nagawang ano?
Sinabi mong wawasakin natin
ang mga Tagapaghiganti,
gagawing mas magandang mundo.
Magiging mas maganda.
- Kapag patay na ang lahat?
- Hindi iyon...
Ang sangkatauhan ay magkakaroon ng bawat
pagkakataon na umunlad.
At kung hindi nila gawin?
Tanungin mo si Noe.
Ikaw ay isang baliw.
Higit sa isang dosena ang mga pangyayaring
antas-pagkalipol
bago pa man makuha ng mga
dinosaur ang sa kanila.
Kapag nagsimulang tumahimik ang Lupa,
bato ang ibinabato ng Diyos dito.
At, maniwala ka,
binabaluktot na niya ang braso.
Kailangan nating umunlad.
Walang puwang
para sa mahihina.
At sino ang nagpapasya kung sino ang mahina?
Ang buhay.
Laging ang buhay ang nagpapasya.
May paparating.
- Ang Quinjet. Kailangan nating gumalaw.
- Hindi iyan problema.
Sandali, mga kasama!
Maiintindihan nila.
Kapag nakita nila,
maiintindihan nila.
Kailangan ko lang ng kaunting panahon.
Dalawang minuto. Manatiling malapit.
Doktora Cho!
Inililipat niya ang sarili
sa katawan.
Saan?
Ang tunay na kapangyarihan ay
nasa loob ng Duyan.
Ang hiyas,
ang kapangyarihan nito ay hindi maaaring pigilan.
Hindi mo ito basta pasasabugin.
Kailangan mong dalhin
ang Duyan kay Stark.
Una, kailangan kong hanapin ito.
Sige.
Nakopya ba ninyo iyon?
Nakopya namin.
May pribadong eroplano na
umaalis sa kabila ng lungsod.
Walang manifest.
Maaaring siya iyon.
Doon. Trak mula sa laboratoryo.
Nasa itaas mo mismo, Kap.
Sa loop sa tabi ng tulay.
Sila iyon.
Tatlo ang kasama ng Duyan,
isa sa kabina.
Kaya kong alisin ang drayber.
Negatibo. Kung sumalpok ang trak,
maaaring gumuho ang buong lungsod dahil sa hiyas.
Kailangan nating ilabas si Ultron.
Hindi, hindi, hindi, hindi.
Iwan mo ako!
Tiyak na hindi siya masaya.
Susubukan kong
panatilihing ganoon.
Hindi ka para sa kanya, Kap.
Salamat, Barton.
Alam mo ba kung ano ang nasa duyan?
Ang kapangyarihang lumikha ng tunay na pagbabago.
At kinatatakutan mo iyon.
Hindi ko ito tatawagin na kasiyahan.
Itigil mo iyan.
May pagkakataon tayo. Apat, tatlo...
Parusahan mo siya.
Palagi na lang akong
nagliligpit sa inyo.
Papunta sila sa ilalim ng overpass.
Walang tama.
Saang daan?
Kanan agad.
Ngayon.
Tabihan! Dadaan!
Pasensya, dadaan!
Sige na!
Clint, kaya mo bang
ilabas ang mga bantay?
Alamin natin.
Beep, beep!
Pabalik sila
sa iyo.
Kaya anuman ang gagawin mo,
gawin mo na ngayon.
Papasok na ako. Kap, kaya
mo ba siyang pag-abalahan?
Ano sa tingin mo ang
ginagawa ko?
Sige, ang pakete ay nasa himpapawid.
Malinaw ang tama ko.
Negatibo. Nasa trak
pa rin ako.
- Ano ba ang ginagawa...
- Maging handa ka lang.
Ipapadala ko sa iyo ang pakete.
Paano mo gustong tanggapin ko ito?
Ah, baka gusto mo sanang
hindi ka nagtanong niyan.
Pakiusap, huwag mong gawin ito.
Anong pagpipilian ang mayroon tayo?
Nawala ko siya!
Papunta siya sa iyo!
Nat, kailangan na nating umalis.
Nat!
Kap, nakita mo ba si Nat?
Kung nasa iyo ang pakete,
dalhin mo kay Stark! Sige na!
Nakikita mo ba si Nat?
Sige na!
Leche.
Mga sibilyan sa ating daanan.
Kaya mo bang itigil ang bagay na ito?
Maayos ako.
Kailangan ko lang ng isang minuto.
Talagang nais kong
hindi ka bigyan.
Ang Duyan. Nakuha mo ba?
Aasikasuhin iyon ni Stark.
Hindi, hindi niya gagawin.
Hindi mo alam ang
sinasabi mo.
Hindi baliw si Stark.
Gagawin niya ang lahat
upang itama ang mga bagay.
Stark, sumagot ka.
Stark.
Sinuman sa komunikasyon.
Hindi mahiwalay ni Ultron
ang pagliligtas ng mundo
sa pagwasak nito.
Saan sa tingin mo niya nakuha iyon?
- May balita tungkol kay Nat?
- Wala akong narinig.
Pero buhay siya, kung hindi ay
ipinagmamalaki na ito ni Ultron sa atin.
Mahigpit na nakaselyo ito.
Kailangan nating pasukin
ang programa,
sirain mula sa loob.
May pagkakataon kayang mag-iwan
sa iyo si Natasha
ng mensahe sa labas ng Internet?
Mga lumang teknik ng espiya?
May ilang lambat na kaya kong ihagis.
Oo, hahanapin ko siya.
Kaya kong gawin ang
pagkabulok ng tisyu
kung kayang mong pinitihin ang anumang
operational system na inilagay ni Cho.
Oo, tungkol diyan.
Hindi.
- Kailangan mong magtiwala sa akin.
- Medyo hindi.
Ang ating kaalyado, ang nagpoprotekta
ng mga kodigo ng nukleyar ng militar,
nahanap ko siya.
Kumusta, Doktor Banner.
Hindi hinabol ni Ultron si Jarvis
dahil galit siya.
Sinalakay niya siya dahil natatakot
siya sa kakayahan nito.
Kaya nagtungo sa ilalim si Jarvis.
Nagkalat, itinapon ang kanyang alaala.
Pero hindi ang kanyang mga protokol.
Hindi niya alam na naroroon siya
hanggang sa pinagsama-sama ko siya.
Kaya, gusto mo akong tumulong na
ilagay si Jarvis sa bagay na ito?
Hindi! Siyempre hindi.
Gusto kong tumulong kang ilagay
si Jarvis sa bagay na ito.
Labas na tayo sa aking larangan dito.
Mas kilala mo ang bio-organics
kaysa sinuman.
At ipinapalagay mo na lang na
ang operational matrix ni Jarvis
ay kaya ni Ultron?
Tinatalo na ni Jarvis siya
mula sa loob nang hindi niya nalalaman.
Ito ang pagkakataon.
Magagawa nating likhain
ang perpektong sarili ni Ultron
nang walang mga mamamatay-taong kamalian na
inaakala niyang kanyang tagumpay na personalidad.
- Kailangan natin.
- Sa palagay ko sulit na subukan.
Nasa paulit-ulit na ako!
Nakulong ako sa paulit-ulit na oras.
Dito mismo nagkamali ang lahat.
Alam ko. Alam ko. Alam ko
ang sasabihin ng lahat.
Pero sinasabi na nila ito.
Mga baliw na siyentipiko tayo.
Mga halimaw tayo, kaibigan.
Kailangan nating tanggapin iyon.
Tumayo at lumaban.
Hindi iyon paulit-ulit.
Ito ang dulo ng linya.
Hindi ako sigurado kung gigising ka.
Umaasa akong gigising ka.
Gusto kitang ipakita.
Wala na akong iba.
Madalas kong iniisip ang mga meteorito.
Ang kadalisayan nila.
Kaboom! Ang wakas.
Magsimulang muli.
Ang mundong nalinis
para sa bagong tao na muling magtayo.
Dapat akong maging bago.
Dapat akong maging maganda.
Ang mundo ay titingala
sa langit
at makikita ang pag-asa,
makikita ang awa.
Sa halip, titingala sila
sa takot
dahil sa inyo.
Sinugatan ninyo ako.
Binibigyan ko kayo ng buong marka para diyan.
Pero, gaya ng sinabi ng tao,
ang hindi pumapatay sa akin...
...ay nagpapalakas lamang sa akin.
Ang balangkas na ito ay
hindi tugma.
Ang genetic coding tower
ay nasa 97%.
Kailangan mong ilipat ang eskema
sa susunod na tatlong minuto.
- Sasabihin ko ito nang isang beses.
- Paano kung walang beses?
- Isara mo ito!
- Hindi, hindi mangyayari.
Hindi mo alam ang
ginagawa mo.
At ikaw, alam mo?
Hindi siya nasa loob ng ulo mo?
Alam kong galit ka.
Ah, lampas pa tayo diyan.
Kaya kong sakalin ang buhay mo
at hindi man lang magbago ng kulay.
Banner, pagkatapos ng lahat
ng nangyari...
Wala iyon kung ikukumpara
sa paparating!
- Hindi mo alam kung ano ang naroon.
- Hindi ito laro!
Hindi, hindi. Sige lang.
Ano ang sinasabi mo?
Pietro!
Ano?
Hindi mo nakita iyon?
Inililihis ko ang paglilipat.
Sige, galitin mo pa ako.
Sandali!
Paumanhin. Iyon ay
kakaiba.
Salamat.
Thor.
- Tumulong ka sa paglikha nito?
- Nagkaroon ako ng pangitain.
Isang buhawi na sumisipsip ng lahat ng pag-asa
ng buhay, at sa gitna nito ay iyan.
Ano? Ang hiyas?
Iyon ang Bato ng Isipan. Isa iyon sa
anim na Bato ng Walang Hanggan.
Ang pinakamakapangyarihan
sa sansinukob,
walang kapantay sa mga
kakayahan ng pagkawasak nito.
- Kung gayon bakit mo dadalhin...
- Dahil tama si Stark.
Talagang ito na ang
katapusan ng panahon.
Hindi kayang talunin ng mga
Tagapaghiganti si Ultron.
Hindi nang nag-iisa.
Bakit ang iyong Pangitain ay
parang si Jarvis ang boses?
Binago namin ang matrix ni Jarvis
upang lumikha ng bagong bagay.
Sa palagay ko sapat na sa akin ang bago.
Inaakala mong ako ay anak ni Ultron.
Hindi ka ba?
Hindi ako si Ultron.
Hindi ako si Jarvis. Ako ay...
Ako.
Tumingin ako sa loob ng ulo mo
at nakita ko ang pagkalipol.
Tumingin kang muli.
Ang kanyang tatak ng pagsang-ayon
ay walang halaga sa akin.
Ang kanilang kapangyarihan, ang
mga kilabot sa ating mga ulo,
si Ultron mismo, lahat sila ay
nagmula sa Bato ng Isipan.
At wala silang katulad sa kung ano
ang maaaring ilabas nito.
- Pero kung nasa panig natin ito...
- Ganoon ba?
Ikaw ba?
Nasa panig namin?
Hindi ko inaakala na ganoon kasimple iyon.
Mas mabuting maging simple
iyon agad-agad.
Nasa panig ako ng buhay.
Si Ultron ay hindi.
Wawakasan niya ang lahat.
Ano ang hinihintay niya?
- Kayo.
- Saan?
Sokovia.
Nandoon din niya dinalang si Nat.
Kung nagkamali tayo tungkol sa iyo,
kung ikaw ang halimaw na ginawa
sa iyo ni Ultron...
Ano ang gagawin ninyo?
Ayaw kong patayin si Ultron.
Siya ay natatangi at naghihirap siya.
Pero ang sakit na iyon ay
aabot sa buong mundo.
Kaya, kailangan siyang wasakin.
Bawat hugis na ginawa niya, bawat bakas
ng kanyang presensya sa net.
Kailangan nating kumilos ngayon.
At wala sa atin ang makakagawa
nito nang walang iba.
Baka nga halimaw ako.
Hindi ko alam kung malalaman
ko pa kung isa man ako.
Hindi ako tulad ninyo,
at hindi ang nilayon ninyo.
Kaya, maaaring walang paraan
upang pagkatiwalaan ninyo ako.
Pero kailangan na nating umalis.
Tama.
Magaling.
Tatlong minuto.
Kunin ang kailangan ninyo.
Magandang gabi, boss.
Walang paraan na makakalusot tayong lahat.
Kung kahit isang sundalong lata ang matira,
natalo tayo.
Magkakaroon ng dugo
sa sahig.
Wala akong plano bukas ng gabi.
Ako muna ang humarap
sa malaking lalaki.
Si Taombakal ang
hinihintay niya.
Totoo iyon. Ikaw ang
pinakakinamumuhian niya.
Alam ni Ultron na paparating tayo.
Malamang na magiging
matinding putukan ito.
At iyan ang pinag-sagutan natin.
Pero ang mga tao ng Sokovia,
hindi sila.
Kaya ang ating prayoridad
ay ilabas sila.
Inaatake tayo! Linisin ang lungsod!
Ngayon!
Tumayo na kayo.
Ang gusto lang nila ay mamuhay
nang mapayapa.
At hindi iyon mangyayari
ngayon.
Pero magagawa natin ang ating
makakaya upang protektahan sila.
At magagawa natin ang trabaho.
Malalaman natin kung ano ang
ginagawa ni Ultron,
hahanapin natin si Romanoff,
at lilinisin natin ang larangan.
Panatilihin ang laban sa pagitan natin.
Inaakala ni Ultron na mga halimaw tayo.
Na tayo ang mali
sa mundo.
Hindi lamang ito tungkol
sa pagkatalo sa kanya.
Tungkol ito sa kung tama ba siya.
Natasha!
Bruce?
Ayos ka lang ba?
Oo.
Nasa lungsod ang pangkat.
Malapit nang sumiklab.
Hindi ko akalain na may natagpuan
kang susi kung saan man.
Oo. Nagkaroon.
Kaya ano ang plano?
Nandito ako para iligtas ka.
- Hindi pa tapos ang trabaho.
- Makakatulong tayo sa ebakwasyon,
pero hindi ako puwedeng lumaban
malapit sa mga sibilyan.
At sapat na ang nagawa mo.
Tapos na ang ating laban.
Kaya, mawawala na lang tayo?
Halika na.
Nasa simbahan ang lalaki mo, boss.
Sa tingin ko hinihintay ka niya.
Naparito ba upang ikumpisal ang iyong mga kasalanan?
Hindi ko alam. Gaano karami
ang oras mo?
Higit pa kaysa sa iyo.
Ah...
Nagbibiyahero ka ba ng gamot?
Munting cocktail na vibranium?
Ang itsura mo... Hindi ko gustong
sabihing "namamaga."
Pinapatagal mo lang
upang protektahan ang mga tao.
Iyon nga ang misyon.
Nakalimutan mo ba?
Lumampas na ako sa iyong misyon.
Ako ay malaya.
Ano?
Inaakala mo bang ikaw lang
ang nagpapatagal?
Naroon ang natitirang vibranium.
Gamit, hindi pa malinaw.
Ganito ka matatapos, Tony.
Ito ang kapayapaan sa aking panahon.
Sige!
Umalis kayo sa tulay!
Tumakbo!
Ultron.
Aking Pangitain.
Talagang kinuha nila
ang lahat sa akin.
Ikaw ang nagtakda ng mga tuntunin.
Maaari mong baguhin ang mga iyon.
Sige.
Friday, ang Vision?
Boss, gumagana. Sinusunog niya
si Ultron palabas ng net.
Hindi siya makakatawid doon.
Isinara mo ako.
Inaakala mo bang nagmamalasakit ako?
Kinuha mo ang aking mundo,
kukunin ko ang sa iyo.
Friday.
Umaakyat na ang Sokovia.
Nakikita mo ba
ang kagandahan nito?
Ang hindi-maiiwasan.
Kayo ay umaakyat, para lamang bumagsak.
Kayo, mga Tagapaghiganti, kayo
ang aking meteorito.
Ang aking mabilis at kakila-kilabot na espada.
At ang lupa ay mababasag
sa bigat ng inyong pagkabigo.
Alisin ninyo ako sa inyong mga kompyuter,
gamitin ang aking laman laban sa akin.
Walang halaga iyon.
Kapag humupa ang alikabok,
ang tanging bagay na
mabubuhay sa mundong ito
ay metal.
Kailangan nating gumalaw.
Hindi ka mabeberde?
May malakas na dahilan
upang hindi mawala ang kontrol ko.
Minamahal kita.
Pero kailangan ko ang isa.
Tapusin na natin ang trabaho.
Sana magiging pantay
na tayo nito.
Ngayon humayo at maging bayani.
Ang core na vibranium
ay may magnetic field.
Iyan ang nagpapanatili
sa bato na magkakasama.
Kung bumagsak ito?
Sa ngayon, ang bigwas
ay papatay ng libu-libo.
Sa oras na mataas na ito?
Pandaigdigang pagkalipol.
Hindi pa malinis ang gusaling iyon.
Ang ika-sampung palapag.
Kumusta.
Sige. Pasok kayo sa batya!
Nasa himpapawid na ako, paakyat
sa tulay.
Kap, may paparating.
Nakarating na ang paparating.
Stark, ikaw ang mag-alala sa pagbaba
ng lungsod nang ligtas.
Ang iba sa atin ay may isang trabaho,
gibain ang mga bagay na iyon.
Kapag nasaktan ka, gantihan mo sila.
Kapag namatay ka,
lakad-lakarin mo.
Sige, sige, sige!
Paano ko hinayaang mangyari ito?
- Hoy, hoy, ayos ka lang ba?
- Kasalanan nating lahat ito.
Hoy, tingnan mo ako. Kasalanan mo iyon,
kasalanan ng lahat.
Sino ba ang may pakialam?
Kaya mo ba ito?
Kaya mo ba?
Tingnan mo, kailangan ko lang malaman.
Dahil lumilipad ang lungsod.
Sige. Tingnan mo, lumilipad ang lungsod,
lumalaban tayo sa isang
hukbo ng mga robot,
at mayroon akong pana at palaso.
Wala sa mga itong may katuturan.
Pero lalabas ulit akong diyan
dahil trabaho ko iyon.
Naiintindihan? At hindi ko magagawa
ang trabaho ko at mag-yaya.
Hindi mahalaga kung ano ang ginawa
mo o kung ano ka noon.
Kung lalabas ka diyan,
lumalaban ka, at lumalaban ka upang pumatay.
Manatili ka rito, ayos iyon. Ipapadala ko
ang kapatid mo upang sunduin ka.
Pero kung lumabas ka sa pintuan na iyon,
ikaw ay isang Tagapaghiganti.
Sige. Magandang usapan.
Oo, lumilipad ang lungsod.
Hawak kita!
Tingnan mo lang ako!
Hindi mo sila lahat maililigtas.
Hindi ka kailanman...
"Hindi kailanman" ano? Hindi mo natapos!
Ano, natutulog ka ba?
Thor.
Ginugulo mo ako.
Aray!
Sige, malinis na dito.
Hindi pa malinis!
Talagang hindi pa malinis!
Sige, paparating na.
Makasabay ka, matanda!
Walang makakaalam.
Wala.
"Ang huli kong nakita sa kanya,
isang Ultron ang nakaupo sa kanya."
"Oo, pangungulilaan siya,
ang maliit at mabilis na hayop."
"Nangungulila na ako sa kaniya."
Itigil ang putok!
Romanoff!
Salamat!
Ang mga panlaban sa grabidad ay nakaayos
upang bumaligtad.
Hawakan mo sila, magiging buong
paurong na puwersa.
Hindi babagal ang pagbagsak ng lungsod.
Vibranium ang tulis.
Kung papahampas ko kay Thor...
Mababasag iyon.
Hindi iyon sapat.
Magiging mapangwasak
pa rin ang bigwas.
Baka kung matatakpan natin
ang kabilang dulo.
Panatilihin ang atomikong
aksyon na bumalik.
Maaaring singawin nito ang lungsod.
At lahat ng naroroon.
Ang susunod na daluyong ay
darating anumang sandali.
- Ano ang meron ka, Stark?
- Ha? Walang maganda.
Baka isang paraan para pasabugin ang lungsod.
Pipigilan niyan na tumama
sa ibabaw,
kung makakalikas kayo.
Humingi ako ng solusyon,
hindi plano ng pagtakas.
Lumalaki ang radius ng bigwas
bawat segundo.
Kailangan nating
pumili.
Kap, ang mga taong ito ay
walang pupuntahan.
- Kung may paraan si Stark na pasabugin ito...
- Hindi hangga't hindi ligtas ang lahat.
Lahat dito laban sa lahat doon?
Walang matematika diyan.
Hindi ko iiwan ang batong ito
na may kahit isang sibilyan.
Hindi ko sinabi na umalis tayo.
May mas masamang paraan ng pagkamatay.
Saan pa ako makakakita ng
tanawin na katulad nito?
Natutuwa akong gusto mo
ang tanawin, Romanoff.
Gaganda pa iyon.
Ganda, tama?
Inilabas ko siya sa bodega
kasama ang ilang lumang kaibigan.
Maalikabok siya, pero kaya niya.
Fury, ikaw na anak ng demonyo.
Ooh! Hinahalikan mo ba
ang iyong ina gamit ang bibig na iyon?
Ang taas ay 18,000 at paakyat.
Mga bangka ng kaligtasan, handa na ilunsad.
Humiwalay sa tatlo, dalawa...
Puksain sila.
Ito ang S.H.I.E.L.D.?
Ito ang dapat na maging S.H.I.E.L.D.
Hindi naman masama.
Isakay na natin sila.
Ginoo, maraming hindi kilalang sasakyang
papalapit sa ating kanang
panig.
Ipakita natin sa kanila ang meron tayo.
Ikaw na.
Oo!
Ito ay magiging
magandang kuwento.
Oo. Kung mabuhay ka para ikuwento.
Inaakala mo bang hindi ko kaya?
Kung makalagpas tayo rito,
susuportahan kita.
Kailangan mo pa bang gawing kakaiba.
May mga limampu hanggang isang daan pang
paparating pagkatapos ng grupong ito.
Sige na. Sige na.
Gumalaw na.
Tara na, lahat!
Bangka bilang anim ay
puno na at nakasara...
O nakasalansan... Puno na...
Puno ng tao.
Paparating!
Diyos ko!
Inaakala mo bang maililigtas mo sila?
Iikot ko ang susi at ibabagsak
ang batong ito nang mas maaga
at bilyones pa rin ang mamamatay.
Kahit ikaw ay hindi makapipigil niyan.
Ako si Thor, anak ni Odin,
at habang may buhay
sa aking dibdib...
Nauubusan na ako ng masasabi!
Handa ka na ba?
Napakahusay ng balanse nito.
Kung masyadong mabigat,
nawawalan ng lakas sa pag-indayog, kaya...
Nakuha ko. Gumawa ng heat seal.
Kaya ko...
Kaya kong palakasin nang husto
ang tulis mula sa ibaba.
Nagkukuwenta.
Ang heat seal ay maaaring gumana
kung sapat ang lakas.
- Thor, may plano ako.
- Wala na tayong oras.
Paparating sila para sa core.
Rhodey, isakay ang natitirang
mga tao sa carrier.
- Gagawin ko.
- Mga Tagapaghiganti, oras na ng tunay na trabaho.
- Ayos ka ba?
- Oo.
Romanoff.
Sana hindi kayo ni Banner
naglalaro ng "itago ang kalabasa."
Kalma, ulong-butil.
Hindi lahat sa amin ay nakakalipad.
- Ano ang plano?
- Ito ang plano.
Kung makakuha si Ultron
ng hawak sa core, talo tayo.
Iyan na ba ang pinakamahusay mo?
Kailangan mo pa kasing magtanong.
Ito ang pinakamahusay na kaya ko.
Ito mismo ang gusto ko.
Lahat ninyo
laban sa lahat ng akin.
Paano ninyo maaasahan
na mapapahinto ako?
Gaya ng sinabi ng matanda...
Magkasama.
Alam mo, sa benepisyo
ng hindsight...
Susubukan nilang umalis sa lungsod.
Hindi natin sila puwedeng payagan, kahit isa.
Rhodey.
Gagawin ko.
Ah, hindi. Hindi ko sinabi
na maaari ka nang umalis.
Makinang Pandigma, paparating sa iyo!
Kanan...
Sige, ano?
Kailangan nating umalis. Kahit ako
ay nahahalata na pumupumayat ang hangin.
Pumunta kayo sa mga bangka.
Hahanap ako ng mga nahuhuli.
Kasunod ko kayo.
- Paano ang core?
- Poprotektahan ko ito.
Trabaho ko iyon.
Nat.
Dito.
Isakay ang mga tao sa bangka.
Hindi kita iiwan dito.
Kaya ko ito.
Bumalik ka para sa akin kapag
wala na ang iba.
Hindi bago niyon.
Naiintindihan mo ba?
Alam mo, labindalawang minutong
mas matanda ako kaysa sa iyo.
Sige na.
Boss, ang mga antas ng lakas
ay mababa na...
Ilihis ang lahat. Isang tama
lang ang meron tayo.
Alam ko na ang kailangan kong gawin.
Ang silid-kainan.
Kung igiba ko ang silangang pader,
magiging magandang silid-trabaho
para kay Laura, ha?
Maglagay ng pansara ng tunog.
Hindi niya maririnig ang mga batang tumatakbo.
Ano sa tingin mo?
Palagi naman kayong kumakain
sa kusina.
Walang kumakain sa silid-kainan.
Wala tayong maraming oras.
Kaya isakay mo ang puwet mo sa bangka.
Hoy, malaking lalaki.
Ang araw ay palubog na.
Ligtas ka na. Magiging ayos lang.
Magbuckle ka.
Ilagay ang mga gamit, humanap ng upuan.
Costel!
Nasa palengke kami.
Thor, kailangan kitang
bumalik sa simbahan.
- Ito na ba ang huli sa kanila?
- Oo.
- Nasa carrier na ang lahat.
- Alam mo, kung gumana ito,
baka hindi tayo makaalis.
Baka nga.
Wala akong mga lubid, kaya masaya ako
Hindi ako nakatali sa sinuman
Sige na. Oras nang umalis.
Hindi mo nakita iyon?
Naku, sa aba ng langit.
- Zrinka!
- Costel! Mahal!
Hindi, hindi, maayos ako.
Maayos.
Napakahabang araw.
Wanda.
Kung mananatili ka rito, mamamatay ka.
Katatapos ko lang.
Alam mo ba kung ano ang pakiramdam?
Ganoon ang pakiramdam.
Thor, sa aking senyas.
Ngayon!
Hoy, malaking lalaki. Nagawa natin.
Tapos na ang trabaho.
Kailangan kong paikutin mo
ang sasakyan na ito, sige?
Hindi ka namin masusubaybayan
sa lihim na modalidad.
Kaya tulungan mo ako. Kailangan ko...
Natatakot ka.
Sa iyo?
Sa kamatayan.
Ikaw ang huli.
Ikaw ang dapat na huli.
Humingi si Stark ng tagapagligtas
at nakontento sa isang alipin.
Sa palagay ko pareho tayong
mga kabiguan.
Sa palagay ko ganoon nga.
Kakaiba ang mga tao.
Inaakala nilang ang kaayusan at
kaguluhan ay magkasalungat
at sinusubukang kontrolin
ang hindi mapipigilan.
Pero may biyaya sa
kanilang mga kabiguan.
Sa palagay ko napalampas mo iyon.
Sila ay nakatakda sa kapahamakan.
Oo.
Pero ang isang bagay ay hindi maganda
dahil mananatili ito.
Isang pribilehiyo ang
mapabilang sa kanila.
Hindi matitiis ang iyong kainosentihan.
Eh...
Kahapon lang ako ipinanganak.
Tingnan mo! Kumustahan mo si Tiya Nat!
Mataba.
Isa sa aming mga teknikal
ang nag-flag nito.
Bumagsak sa Dagat ng Banda.
Maaaring ang Quinjet.
Pero dahil sa lihim na teknolohiya ni Stark,
hindi pa rin namin
masubaybayan ang bagay.
Tama.
Malamang tumalon at lumangoy
papuntang Fiji.
Magpapadala siya ng postcard.
"Sana nandito ka."
Ipinadala mo ako upang
kunin siya noon.
Alam mo ba noon kung ano
ang mangyayari?
Hindi mo malalaman kailanman.
Umaasa ka sa pinakamabuti, tapos
tinatanggap ang nakukuha.
Nakakuha ako ng mahusay na pangkat.
Walang tumatagal magpakailanman.
Gulo, Binibining Romanoff.
Kahit sino ang manalo o matalo,
lagi pa ring dumadating ang gulo.
Nagbago na ang mga tuntunin.
May bago tayong hinaharap.
Ah, ang Vision ay
artipisyal na katalinuhan.
- Isang makina.
- Kaya, hindi bale?
Hindi, hindi iyon katulad ng taong
nagbubuhat ng martilyo.
Tama, ibang tuntunin para sa atin.
- Mabuting lalaki. Artipisyal.
- Salamat.
Kaya niyang hawakan ang martilyo,
kaya niyang itago ang Bato ng Isipan.
Ligtas ito kasama ng Vision.
At sa mga panahong ito,
kakaunti na ang ligtas.
Pero kung ilalagay mo ang martilyo
sa isang elevator...
- aakyat pa rin iyon.
- Hindi karapat-dapat ang elevator.
Pangungulilaan ko ang mga
munting usapan natin.
Hindi kung hindi ka aalis.
Wala akong pagpipilian.
Ang Bato ng Isipan ang ika-apat
sa mga Bato ng Walang Hanggan
na lumitaw sa mga
nakalipas na taon.
Hindi ito pagkakataon.
May naglalaro ng isang
masalimuot na laro
at ginawa tayong mga piyon.
At kapag ang lahat ng pirasong ito
ay nasa posisyon na...
Tatlong beses na Yahtzee.
Inaakala mo bang malalaman
mo kung ano ang paparating?
Oo.
Bukod dito,
walang bagay na hindi
maipapaliwanag.
Wala talagang pakundangan ang lalaking iyon
sa pag-aalaga ng damuhan.
Mangungulila ako sa kaniya.
At mangungulila ka rin sa akin.
Magkakaroon ng maraming
matatapang na luha.
Mangungulila ako sa iyo, Tony.
Talaga?
Panahon na para
sa akin na huminto.
Baka dapat akong kumuha ng ideya
sa aklat ni Barton.
Magtayo ng bukid para kay Pepper,
sana walang pumasabog niyon.
Ang simpleng buhay.
- Mararating mo rin iyon balang araw.
- Hindi ko alam.
Pamilya, katatagan...
Ang lalaking gustong lahat ng iyon
ay pumasok sa yelo 75 taon na ang nakalipas.
Sa palagay ko ibang tao ang lumabas.
Ayos ka lang ba?
Nasa tahanan na ako.
Gusto mo bang patuloy na titigan ang
pader, o gusto mong magtrabaho?
Ibig sabihin, napakainteresanteng
pader iyon.
Akala ko ikaw at si Tony ay
nakatitig pa sa mga mata ng isa't isa.
Kamusta ang itsura namin?
Hindi tayo ang '27 na Yankees.
May mga manlalaro tayo.
Mahusay sila.
Hindi sila isang pangkat.
Hubugin natin sila.
Mga Tagapaghiganti...
Sige.
Ako na mismo ang gagawa.